gui_window/main/menu.pm
    をみればメニューがわかる

project を new すると呼ばれる

kh_project.pm
    prepare_db

    辞書テーブル
    dmark これ前処理の前に聞いてくる
    dstop これ前処理の前に聞いてくる

    状態テーブル
    status
        ('morpho',0) 形態素解析
        ('bun',0), 文？
        ('dan',0), 段落？
        ('h5',0),
        ('h4',0),
        ('h3',0),
        ('h2',0),
        ('h1',0)

    status_char
        last_tani
        last_codf
        icode つかってなさそうだけど
        target ファイル名？
        comment コメントかな？

    外部変数用
    outvar
        name, tab, col, tani
    outvar_lab
        var_id, val, lab, id

        
前処理の実行?
    は run_prep 

    mc_morpho から mc_morpho_exec
    use screen_code::negationchecker;
    
    mysql_ready->first($reload);
        これが実体かな？mysql_ready.pm にあった。
        各フォーマットから読み込んでいます。
        対応フォーマットは
            excel, docx, doc, rtf, odt

            excel の場合はやっぱり col_name が必要なのね。

            status_copied_file
                なんだろう？excel はコピーしているのか？
                コンバートしてコピーしているみたい
                あ～ Excel のときはなんか構造を持っていて --cell-- とか
                している。たぶんドキュメントに書いてある。
    :project_obj->status_morpho <= これが(1)でよばれる？
        引数を みて定義されていたら status を更新？
        単なるステータス更新だった

    first で分かち書きするのか？
    read_hinshi_setting
        config にあるファイルを DB として扱っているみたい
        よくみると config の下にDB 名と一緒のディレクトリがあって
        そこに csv やら txt がある。これが解析結果かな？

        hinshi_mecab というファイルがあるので
        これが番号と品詞の組み合わせ

        プロジェクト内の既存の品詞選択
        でいったん hselection を読み込んで drop_table して
            再構築しているみたい

        よくわからんが先に行く

    kh_dictio->readin->mark
        で dmark dstop hselection を MYSQL から読んでいるみたい
        ここからもしファイルがあったら dmark と dstop をよみこんでいる
        そういえば前処理にあったよねその項目

    あとは順に作業をしていくみたいよ。
    kh_morpho->run;
        ./kh_morpho/linux.pm _run
            ./kh_morpho/linux/mecab.pm _run_morpho
                これで形態素解析するのかな？
                ファイルに落ちるみたい

        ./kh_morpho/win32.pm _run

    形態素解析したものを読み込む？
    入力は _mph.txt
    _ch.txt が結果

    self->readin
        ファイルから読み込んだものを mysql の
        rowdata という table にいれているぽい

        ここで mysql の local infile をつかっているのか
